Nos cards de cada sessão vamos colocar um item final, com um icone de relatório dizendo que Depois desta sessão você terá acesso na plataforma de mentoria MM a:

Para todas as sessõe: Um resumo completo de tudo o que foi explicado na sessão e o acesso a gravação da sessão e seu plano de ação da próxima semana. Além disso:

Na sessão 1: uma análise completa da sua avaliação PREP-MM e seu linkedin atual, sugerindo que tipo de empresas você deveria focar, seu propósito sugerido, as personas em que você deve focar e suas prováveis dores.

Na sessão 2: uma análise profunda de seu perfil do Linkedin, com a sugestão de como você deve, a partir do seu propósito definido na sessão 1, ajustar o seu linkedin. Sugestão de sua HeadLine, sua sessão sobre (pronta para copiar e colar), a descrição de cada uma das suas experiências, tudo para que o seu perfil traduza exatamente o seu propósito e ajude a gerar oportunidades.

Na sessão 3: Seus prompts personalizados para gerar insights para posts e também para gerar os próprios posts e também as imagens a serem usadas para publicar. Tudo de acordo com o seu propósito, as personas para quem você precisa falar e de acordo com as dores que você vai resolver. Além disso você recebe as instruções de como criar sua IA personalizada usando os prompts enviados.

Na sessão 4: Seus prompts personalizados para gerar comentários em posts de terceiros, respostas aos comentários em seus posts e também para gerar insights e artigos para a sua newsletter. Tudo de acordo com o seu propósito, as personas para quem você precisa falar e de acordo com as dores que você vai resolver. Além disso você recebe as instruções de como criar sua IA personalizada usando os prompts enviados.

Na sessão 5: Instruções de como usar ferramentas para automatizar sua conexão com suas personas e provocar conversas que geram negócios futuros.

Na sessão 6: acesso a sua avaliação 5C que vai medir suas competencias e estabelecer todo o seu plano de trabalho para alcançar o máximo de resultado.

Na sessão 7: Acesso a sua avaliação de Impacto que vai permitir que você meça e demonstre ao seu contratantes como você gera impacto no conselho.

É preciso incluir um 8, que é a ultima sessão do modulo 1, em que vamos fazer uma revisão completa de todo o conteudo e sanar todas as dúvidas.

Já o módulo 2, tem 4 cards anexos